
**EK BİLGİLENDİRME**

-Hem makefile yanında hem de bin klasörü içerisinde Noktalar.txt dosyası bulunmaktadır.
-mingw32-make yaparken makefile yanındaki Noktalar.txt dosyası okunup bin klasörü içerisine kopyalanır.
-Test.exe çalışırken ise bin klasörü içerisindeki Noktalar.txt dosyası okunacaktır.

**ÖNERİLER**

-Programın çalıştığını gösteren ekran görüntüleri doc klasörü içerisinde gösterilebilir. Bu mağduriyeti de azaltabilir.
-Ödev yapıldıktan sonra öğrencilerin ödevi yüzyüze anlatması istenilebilir, sorular sorulabilir. Böylece başkalarına ödev
yaptıranların önüne geçilebilir.

**ÖZEL MESAJ**
-Bu ödev AVL ağacındaki dengeleme işlemlerini ve öncelikli kuyruğun nasıl kullanılabileceğini anlamama çok yardımcı oldu.  
 Efektif bir ödev verdiğiniz için şahsım adına teşekkür ederim.